所以显然我可以制作我想要的所有硬核太空影片
我真的很想看到我对太空模因的反应
所以我认为不做第二部分是很不礼貌的
尽管上次你们中的一些人意识到了我引人入胜的恶魔计划
有趣的太空模因，然后用科学击中你
繁荣律师好吧，让我们深入探讨一下这个模因评论，我会尽量避免
通过太过教育而破坏了他们，我的搭档山姆已经挑出了所有
这些模因，所以我还没有看到它们，所以我们一起看到它们
第一次，让我们深入看看
在第一个不，今天没有什么麻烦
像很多次一样真实的宇航员
你喜欢你知道你听到某人像哦
您必须出去寻找，然后再寻找
多云，就像我记得木星和土星的结合
2020年12月，就像我很高兴看到他们，
如此紧密地聚集在一起，然后在天上
做了最接近的方法，这是阴天，我记得检查
整个星期都在努力锻炼和安排天气
我在圣诞节期间要为圣诞节做的所有事情，这样我就可以
有机会看到木星的机会
下一个哦，可爱的评论这些我的最爱，你会再有一个
没有太多的责任不想结束像
看着他真是太可爱了哦，太可爱了，我喜欢思考
像不同的行星有不同的数量和不同类型的
如果您考虑火星，则有月亮火星有两个月亮phobos和demos，
他们被捕获了小行星，它们甚至不圆，看起来像土豆
然后你就得到了地球上的月亮我们认为正确的月亮
是在早期太阳系的巨大影响假设中形成的，所以
另一个行星与非常早期的地球相撞，这两个几乎
蒸发，然后所有的熔融岩石最终冷却并聚结
进入月球，它足够大，可以进入我们所谓的静液压
平衡，我的引力足够大，可以像这样形成一个不错的圆形
火星和木星的土豆，你知道的是
可能是所有这些不同情况的混合
在原地形成的卫星像小行星一样被捕获
同样，但也像你知道的，这是关于木星的笑话，我不想
在模因上大便，但木星实际上没有
我们认为太阳系中的大多数卫星都做了很长时间
时间但是回到2019年10月
研究小组宣布他们已经找到
使用望远镜在莫纳克亚山上的20个新卫星的土星
在夏威夷，我认为这增加了人数
对于土星，我认为最高可达82，而木星则落后于
79.如果我弄错了那些数字，但编辑回来，你会纠正我的
所以土星现在实际上在太阳系中拥有最多的卫星
从技术上讲实际上是最大的行星
这个漫画应该在这里有缎子，也许然后我也想要它
因为土星是我最喜欢的星球，因为它看起来最酷
有戒指，你怎么能不爱土星
好的，下一次天文学考试要求宇宙的年龄
大爆炸理论主题曲记住了整个宇宙处于热舞状态
在将近140亿年前，扩张开始等待
我的意思是，是的，它在我的大脑上燃烧了，不是像你知道的那样
还有将近140亿年，这绝对是我们最好的时光
现在估算宇宙的年龄
137.87亿年，差不多是140亿年，但有趣的是
就像我们现在有几种测量宇宙年龄的方法
他们都不同意，而且他们不同意错误。
让物理学家真的开始担心
我们估算的十亿年差异
测量宇宙年龄的不同方法
这就是所谓的宇宙学危机，我拍了一些视频
在此频道上的那个上，如果您想检出它们，我将它们链接起来
在这里和下面的卡片中，但事实并非如此
只是大爆炸理论主题曲，虽然像我一样
也有来自monty python的银河歌曲，例如
太阳和你我都灼热入我的大脑
我们看到的所有星星都在移动
每天以一百万英里的速度，就像我不认为我实际上知道
像我必须唱那首歌的银河系
记得十万光年的一面
侧面隆起于一万五千
光年厚，但只有您三千光年宽
就像我发誓那首歌让我通过了phd viber考试
好吧，那绝对不是我在唱歌，下一个是什么
我有种感觉，这种分子云不喜欢你
哦，我太喜欢这个了，我的意思是我在知道之前就已经看过了
这个星云，我认为它是更大星系的一部分，我认为它是kareena
星云让我就让我检查一下就知道了
稍等片刻，耐心等待一秒钟，是的，这是
卡琳娜星云复合体，被称为反抗
我认为这是一种非常礼貌的描述方式，它的手指有些轻
多年以来，这是一种星云，被称为博克小球
在这个频道上做了一个关于以前的视频，我记得用它作为
视频中的图片，只是没有提及
所有人和评论中的每个人都像哇哇哇什么
那是什么，你不能只喜欢把它放进去，然后
不提它，但是树皮barcelo很好，bach球状是一个类型副本，是一个
有趣的话不是我愿意花很多钱听罗恩·阿特金森和
不管怎么说，这些机器人球
这些真的是黑暗且尘土飞扬的星云吗
这就是让它们如此黑暗的原因，灰尘挡住了光线，
被天文学家发现的树皮像上世纪40年代一样
形容他们是昆虫的茧，我认为这是一个
真正描述它们的好方法，因为
这是恒星形成的地方，所以恒星本质上诞生的地方
但是由于尘土而看不到
直到基本上所有的尘埃和气体，我们才看到那些全新的恒星
像昆虫茧一样脱落，是宇宙中最重的物体，太阳
一个中子星，一个黑洞，我的眼皮在读书
像我这样的论文部分
如此利基，但我一生中从未读过任何更真实的东西
就像我几乎从未读过论文的方法部分一样，太无聊了
如果我正在读科学论文，我会读摘要，就像
的权利或摘要，然后，如果我仍然有兴趣
就像我看图一样，喜欢看字幕
就像我说的那样，我现在意识到声音真的很糟糕，因为就像我只是看着
在图片上，但我读了图，你知道是否
讲的就像是科学故事，喜欢看字幕
然后，如果我仍然真的很感兴趣，我会阅读讨论部分
什么样的like就把like的所有结果都放在上下文中
我唯一一次会看到所有事物的全貌
阅读方法部分是如果我想尝试
复制他人或他人的作品
做完了，然后说实话哦，天哪，就是这样
很难读，因为它是如此干燥和无聊，你知道什么
实际上，编写方法部分甚至更加困难
因为你听起来好像又回到了一年级，而你已经五岁了
岁，您喜欢写您的周末，因为
就像，然后我做了这个，然后我做了这个，然后我们做了这个
然后我只是觉得自己很愚蠢，甚至
虽然这显然是其中非常重要的一部分
老实说，我讨厌它，我非常讨厌它，
你知道我刚刚意识到那个山姆
可能把它放在那里，因为我抱怨写
前几天午饭时我最新论文的方法部分，所以我觉得
他只是他现在在我自己的频道上用模因吸引我，不是吗？
下一个他会没事的哦哦意外
选举之夜，这些北部地区显示为红色，这可能意味着它们
远离我们，而这些蓝色区域正在接近我们
我相信该地区可能正在旋转
这样的空间也是超级利基，我记得这个
去年美国大选开始时的xkcd，我记得看到了
在思考完全相同的事情，因为它们看上去确实像是
我们制造的星系，所以我实际上在这一刻使用数据
我们可以制作这样的地图，就像它们看起来那样，所以我
会喜欢编辑，喜欢放进去，这样您现在就可以看到它是
我实际上在谈论的是其中一个星系的速度图
我在研究中使用的蓝色区域是银河系的区域
朝着你而来，所以他们的光
已经被蓝移了，已经被多普勒移了，所以波长已经被改变了。
挤压到较短的波长，所以您知道它正在向您靠近
和银河系的红色区域，无论是远离您的那一盏灯，都有
红移了，多普勒移了，所以
它被拉长了，这就是您如何知道它现在正在远离您的原因
银河将有这样的感觉，就像你总体上知道的那样
由于宇宙膨胀而发生红移，所以它看起来像是
星系正在远离我们，但最重要的是
您在其余时间看到的第二班次
银河系，这就是你如何看待旋转
并通过查看这些地图可以判断星系是否存在
像一个相对孤独的人一样离开，并且如果它的旋转像
几乎就像是完美的，或者这种旋转真的很像
搞砸了，说像它的中心旋转它
完全不同的方向到郊区，或者如果只是一团糟
那么你知道那个星系就像和另一个星系互动
甚至与另一个星系合并，或者它的飞越被弄乱了，或者
诸如此类的事情，您知道它并不孤单，对不起
我觉得我们漂流到教育领域太远了，我会把它卷起来
回到里面，我们将看到下一个模因是什么（笑声）
物理和天体物理学有人给我发了这个
在Twitter或instagram上我不记得我不记得哪一个
记得我进入最后一个空间后是谁的意思是视频
从字面上看，这是我见过的最好的事情之一，我再也见不到任何东西
像天体物理学一样在我的整个生命中都是准确的
浮华多一点，你知道我经常喜欢将它形容为一个网关
科学，因为像您一样，用所有漂亮的照片吸引人们
星系和恒星，以及所有关于宇宙的令人震惊的事实
然后就像BAM，他们迷上了科学，
做一个物理学位，他们正在花费他们的时间通过
试图解决爱因斯坦定律的张量质量方程的无穷大量
广义相对论，他们认为
我怎么到这里的，你就像[笑声]
这是从现在起五到七十亿年的美丽图画
变成一颗红色的巨星，吞下汞金星，可能还吞下了地球冥王星
就像谁不是星球现在它仍然不会是星球
那么它将仍然是像我这样的矮行星
发誓一半的空间模因
在互联网上找到有关冥王星不是行星的信息
互联网会克服这个问题吗？已经15岁了
自冥王星被正确分类以来的几年
作为矮行星，如果您仍然不相信对的话
冥王星比地球的月亮小，就像
它比月球轻六倍，也更像一颗双星行星
因为它的月亮沙龙只有冥王星的一半，所以
而不是沙龙轨道绕冥王星绕两个轨道共同的质心
甚至不在冥王星内部，它也不会绕轨道运行
与其他行星在同一平面上
像看起来很多的所有海王星物体一样
就像冥王星一样，如果您知道它是否可以通过重新分类而让您感觉更好，您会知道
就像冥王星找到了你知道的人一样
属于我或我想怎么想而不是
就像行星的矮子一样，现在是矮人之王
如果你看到那真是太有趣了
任何其他类似太空的模因，例如在您的互联网上旅行时，您都必须发送
像你知道的那样，在社交媒体上将它们发送给我
我的科学研究是关于太空模因的，因为我一直
想要傻笑他们，现在没有视频给我
下周，所以我要在复活节休息一下，从科学休息一下
来自youtube的研究突破只是关闭了一点，但我会
回到我的夜空新闻我的每月
总结太空新闻中正在发生的一切
在两个星期的时间内，所以我会见你，然后在我走之前，我想说一个很大的
谢谢本周的视频赞助商辉煌的辉煌是一个网站和一个
以您最好学的原则为基础的应用程序
不用记住公式或修改考试
只需选择您感兴趣的课程并开始
在科学数学或计算机科学领域有杰出的成就
每个您不需要担心被卡住或
犯了错误，您可以阅读说明以了解更多信息
并按照自己的步调前进，所以也许在这部影片之后，您想了解更多有关
空间，让您可以查看他们惊人的天文学历程
例如，您可能想更多地了解在阳光下会发生什么
五十亿年的时候，它的燃料用尽了，与之相比
其他大小不同的恒星，如果这样，它们的恒星余迹会覆盖
所有基础知识，如果这对您来说听起来很有趣，并且您想支持我
然后我的频道转至brilliant.org前斜线
becky博士，这很麻烦，并免费完全注册再加上
前200位访问该视频中链接的链接的人
下方的说明将使您每年获得20英镑的折扣
所以去那边说一声非常感谢你的辉煌
反正从我那里有这些
他们是他们无论如何都是这些他们他们都是这些他们
这些是
反正